Já Mistr Jan Hus sám
V naději sluha Ježíše Krista
Svým přátelům na vědomí dám
Co skrývá má mysl čistá
Vím že den konce se blíží
Ráno poslední přichází
Někoho jiného ať svědomí tíží
Mé víře nic neschází
Nedejte na klepy a zprávy koncilní
Já nikdy nikdy kacířem nebyl jsem
Však na svém poli bitevním
Teď zápasím s posledním svým dnem
Nechtěli slyšet mou pravdu
Nenechali mne obhájit
Raději zvolili veřejnou vraždu
Mé tělo dají upálit
Neodvolám žádná slova
Neodvolám život svůj
Neodvolám zas a znova
Bože prosím při mně stůj
Neodvolám žádná slova
Neodvolám život svůj
Neodvolám zas a znova
Bože prosím při mně stůj
Koncil se jen vysmíval
Nikdo nechtěl naslouchat
Když svou pravdu jsem zastával
Nemá cenu teď nad tím lkát
Mé články nazvali bludem
A nutili mne odvolat
Já nebudu tu chřadnout studem
Nechejte mě raději ukřižovat
Neodvolám žádná slova
Neodvolám život svůj
Neodvolám zas a znova
Bože prosím při mně stůj
Neodvolám žádná slova
Neodvolám život svůj
Neodvolám zas a znova
Bože prosím při mně stůj